# 26/10/2021 - Work
*How am I feeling today?*
Was a little annoyed during the meeting, but this amount of overlap is probably the minimum viable amount. Decreasing the frequency to once every 2 weeks appears a good idea, and then more ad-hoc meetings as required. The advantage of regular meetings is primarily in time-savings in scheduling, but this is decreased by Søren often rescheduling.

*Morning*


- Tænke over projektstyring
	- [[ML PhD: Project management]]

 - Skrive rundt om stratifikation
	 - Hvorfor
		 - Læse kort op - se om Kaggle har noget godt
		 - Udfald skal gerne undgå at blive skævt fordelt
	 - Hvad skal vi bruge fra folk

 * Profile and troubleshoot LPR2-LPR3
	 - Fix prop_lcl and prop_ucl
	 - Consider minimising use of gen_periods in outpatient flow - can they use 
		 - Use gen_periods first
		 - Run others after
	 - Why does F2 increase so dramatically in the LPR3 group?
		 - Hypotheses:
			 - Code mistake
				 - Run all code, check
	 * Hvorfor begynder der at være diskordans mellem de 3 mitigation strategies allerede i Q1 2019?
		 * Måske nogle forløb lukkes en dag for tidligt?
	 * Er der grund til at plotte for LPR2? Nok ikke, da alle forløb i LPR2 kun har en diagnose, og mitigation strategies derfor altid vil give det samme.
		 * Efter besvarelse af diskordans mellem mitigation strategies: fjern lpr2 estimaterne
	 * Check effekten af kodeændringerne på individniveau

*Afternoon*
 * Nourish seedlings
 - Finde ud af, hvem jeg skal skrive til med kortet

* 16:20 - Revaccination

<!-- {BearID:6471F7FB-199E-4AA2-B29E-89135BEAE525-43256-000000AB5A8F5128} -->
